Desafio 1
Para dar conta de toda a fabricação dos presentes de Natal, por várias vezes os elfos precisam ficar até tarde trabalhando para que tudo possa ser terminado a tempo.

Para melhor gerenciar seus cronogramas, os elfos estipularam quantos minutos são necessários para fabricar cada presente.

Já está quase no final do expediente, e um dos elfos pediu sua ajuda.

Faltam N minutos para a hora de ir embora, e restam dois presentes para o elfo Dobby fabricar. Ajude-o a descobrir se ele conseguirá fabricar os dois ainda hoje, ou se deve deixar o trabalho para amanhã.

Entrada
Cada caso de teste inicia com um inteiro N, indicando quantos minutos faltam para o final do expediente (2 <= N <= 100).

Em seguida haverá dois inteiros A e B, indicando quantos minutos são necessários para fabricar os dois presentes que Dobby precisa fabricar (1 <= A, B <= 100).

Saída
Imprima uma linha, contendo a frase "Farei hoje!" caso seja possível fabricar os dois presentes antes do final do expediente, ou "Deixa para amanha!" caso contrário.


Exemplos de Entrada	Exemplos de Saída
20
15 6

Deixa para amanha!

20
10 10

Farei hoje!

Desafio 2

Leia um número inteiro que representa um código de DDD para discagem interurbana. Em seguida, informe à qual cidade o DDD pertence, considerando a tabela abaixo:




Se a entrada for qualquer outro DDD que não esteja presente na tabela acima, o programa deverá informar:
DDD nao cadastrado

Entrada
A entrada consiste de um único valor inteiro.

Saída
Imprima o nome da cidade correspondente ao DDD existente na entrada. Imprima DDD nao cadastrado caso não existir DDD correspondente ao número digitado.


Exemplo de Entrada	Exemplo de Saída
11

Sao Paulo